Sen daha bebekken seni terk etti.
Ama sen hala onu istiyorsun...
Kendi çocuğunu bile bunun için terk edebilecek biriydi.
Avcı olmak işte bu kadar harika bir şey!
Sen gerçekten onun oğlusun...
Ging-san tarafından kabul edilmek için son test, onu bulmak.
Bu, herhangi bir Avcılık görevinden daha zor bir iş.
Bildiğim kadarıyla, o şimdiye kadarki en büyük Avcı.
İstediğim bir şey var.
Bana ne istediğini asla söylemedi.
Yakalayabiliyorsan yakala.
Sen bir Avcısın, değil mi?
Ging...
Geçmiş x Ve x Gelecek
Ağaca tırmanmak mı istiyorsun?
On sekiz yaşından küçük olanlar bu noktayı geçemez.
Özel bir lisansın ya da sertifikan yoksa...
Profesyonel bir Avcı mı?
Senin yaşında?
O zaman affedersiniz.
Buyrun geçebilirsiniz.
Ama önce bunu imzalamanız gerekecek.
Bir başkan bile olsa imzalamak zorunda kalırdı.
Sadece tırmanış sırasında ölürseniz umursamadığınızı belirten standart bir belge.
İşte bir tavsiye!
Önceki tırmanıcıların bıraktığı tutamaklara veya basamaklara güvenmeyin.
Tepeye ulaşanlar genellikle çıplak elle tırmanır.
Şu an tepede olan adam da böyle yaptı.
Anladım! Teşekkürler!
Eğer başınız belaya girerse, sadece o düğmeye basın.
Kurtarma ekibimiz çok yetenekli.
Ağaca on dakika tutunabilirseniz—
Düştü mü?!
Hey!
Şimdiden orada mı?
Daha gidilecek çok yolum var...
Bu ağaç inanılmaz.
Kendimi ona emanet edebilirim.
Parmaklarım ona değdiği anda,
Orada bir yaşam olduğunu hissedebiliyorum,
ve bu yaşam tüm ağaç boyunca akıyor.
Bunu yapabilirim!
Tırmandıkça ağacın fısıltılarını dinlediğim sürece...
Yardım edin...
Yardım edin bana...
Neredeyse geldim.
Tepe kısmı tuhaf görünüyor.
Çok büyükler!
Bu beni korkuttu...
Merhaba!
Selam.
Beklemekten sıkıldım.
Ging...
500 metrelik noktadan buraya gelmen
ne kadar sürdü?
Şey...
Yaklaşık yirmi dakika?
Eh, ilk denemen için kabul edilebilir sanırım...
Ye bunu.
Tamam!
Güzel manzara, değil mi?
Bulutlu günlerde, bulut denizi gibi oluyor.
Evet!
Hey, Ging...
Hmm?
Sana bir şey sorabilir miyim?
Tabii. Ama cevap vermeyebilirim.
Ne istiyorsun sen?
Şu an önümde göremediğim şey.
Önünde göremediğin şey mi?
Avcı olmak istedim çünkü...
Kes sesini!
Avcı olmak istedim çünkü,
o zamanlar gitmek istediğim yere ulaşmanın
en pratik yolu buydu.
O yer, bir kraliyet ailesinin
mezar alanı olarak kullanılıyordu.
Girebilmek için güvenilir bir
organizasyona üye olmalı,
ve bu konuda asla konuşmamayı kabul etmeliydin.
Ayrıca tüm masrafları cebinizden ödemeniz gerekiyordu.
Yani, aslında pek de keşfedemiyordunuz.
Kaynak harcayıp karşılığında hiçbir şey almayacak
birini bulamazsın.
Ama ben bunu bir fırsat olarak gördüm.
Güvenilir bir avcı olabilirsem,
parayı bulmak sorun olmazdı.
On beş yaşına geldiğimde,
mezarı keşfetmek ve onarmak için
özel bir kar amacı gütmeyen organizasyon kurdum.
Bundan önce, lisansımı aldıktan sonraki iki yılımı
arkeoloji meraklılarının websitelerinde ve bloglarında geçirdim.
Organizasyonu kurabilmek için, paraya veya şöhrete ihtiyacı olmayan,
sadece gerçeği bilmek isteyen
ve sır tutabilecek on kadar tuhaf insana ihtiyacım vardı.
Her zaman ihtiyacım olanın peşinden giderim.
O kadar odaklanırım ki, son hedefi düşünmeyi bırakırım.
Anlaması çok mu zor?
O zaman devam edeyim.
Çevrimiçi olarak bulup çevrimdışı toplantılarda arkadaş olduğum insanlar
hepsinden daha büyüktüm.
Onlar sıradan ofis çalışanları, yüksek lisans öğrencileri ve iş değiştirenlerdi.
Onlara geçmişimi ve planımı anlattıktan sonra,
organizasyonu kurmak için çeşitli görevlerde yardımcı oldular,
hattâ ellerindeki az parayla bağış bile yaptılar.
Hayalimiz gerçekleştiğinde ve ilk kez içeri adım attığımızda,
benim için en güzel kısım
mezarın gerçeğini görmem değildi.
İş arkadaşlarımın yüzlerine bakıp
onlarla el sıkışmamdı.
Bugün bile, hiçbir ücret almadan organizasyon için çalışmaya devam ediyorlar,
bana işe yarar bilgiler sağlıyorlar.
Mezarın sırrı,
kurduğum ilişkilerin yanında hiçbir şeydi.
Asıl önemli olan, istediğimden önce bana gelmişti.
Peki şimdi?
Ha?
Şimdi neyin peşindesin?
Şu an mı?
Anlatması biraz zaman alır...
Gon,
şu anda tırmandığımız bu ağaç nedir?
Ha? Bu Dünya Ağacı.
Doğru.
Aşağıda, ağacı nasıl tanımlamışlardı?
1.784 metre ile dünyanın en uzun ağacı.
Teknik olarak doğru.
Ama gerçek şu ki bu ağaç,
büyümeyi durdurmuş genç bir fidan.
Yeterli besin alamamış
ve ancak bu kadar büyüyebilmiş bir Dünya Ağacı.
Gerçek bir Dünya Ağacı,
magmayı emer,
köklerini dağlara salar,
ve atmosferi aştıktan sonra da büyümeye devam eder.
Bu dünyanın ötesinde.
Bu dünya?
Alışık olduğun dünya haritası.
Başkanla birlikte savaştığın Karıncalar,
bu dünyanın dışından gelen yabancı bir türdü.
İşte okulda öğretmedikleri gerçek bu.
Sağduyulu yetişkinler,
Pandora'nın Kutusu'na yaklaşmamayı seçer.
Yani bildiğimiz dünya,
çok daha büyük bir dünyanın küçük bir parçasından ibaret.
Seçilmiş birkaç kişinin,
belirli bir zaman ve yerde,
dışarı çıkabildiğine dair kayıtlar var.
Şimdi anladın mı?
Ben hâlâ hep istediğim şeyi istiyorum.
Gözümün önünde göremediğim bir şey.
Dışarı çıkmak için birçok gereklilik var.
Yolculuğa başlamak için bile
en az dört tanesi şart.
Yetki,
yöntem,
yeterlilik,
bir sözleşme.
Ben hâlâ bir tanesini bile elde edemedim.
Ama acelem yok.
Yolculuğun tadını çıkarıyorum.
Öyleyse gelecekte yollarımız kesişirse...
Küçük sapmaların keyfini çıkarmalısın.
Sonuna kadar.
Çünkü aradığın şeylerden daha önemli olanları
orada bulacaksın.
Oh!
Ging...
İşte.
Kite bunu sana geri vermemi istedi.
Ah, tamam.
Omzumdaki yara hâlâ duruyor.
Bak! İşte burada.
Sonra kocaman bir patlama oldu!
Ve ortaya çıkan şey,
bu büyüklükte başka bir tabuttu.
Bunlara Test Kapıları deniyor,
içeri girmek için onları açman gerekiyor.
Mareşal
Casus
Küçük sapakları dolu dolu yaşamalısın.
Sonuna kadar.
Çünkü aradığın şeylerden daha önemli olanları
orada bulacaksın.